---
title: "Everybody's Fool"
type: 'video'
videotype: 'clip'
path: 'everybodys-fool'
youtubeID: 'jhC1pI76Rqo'
date: "2004-05-31"
---

- Режиссёр: Филипп Штольц.
- Альбом: FALLEN.
- Реализован: 31 мая 2004

Клип на песню Everybody's fool был снят в середине апреля 2004 в Лос-Анджелесе, США. В клипе Эми многолика: Девушка на мотоцикле, гламурная модель, японская кукла, хорошая хозяйка - это все она. Но за красавицей скрывается обманщица - у всех рекламируемых ею продуктов (пиццы, парфюмерии, содовой, японской куклы) общее название - "Ложь". Однако героиня в жизни за кадром несчастна, а в конце клипа очень сильно раскаивается в том, что делала. Сюжет клипа тесно связан со смыслом песни.

><cite>Рецензия на клип от MTV.com</cite>
>Когда видео на четвертый сингл Evanescence – Everybody’s Fool появится на ТВ через несколько недель, фанаты увидят Эми Ли такой, какой никогда еще не видели. Вместо ее крыльев и готической одежды, Эми будет выступать в роли тинэйджера, поп идола и гламурной модели.
>
>Сюжет клипа придерживается тексту песни, которая является протестом против поп-звезд, которые являются фальшивыми и придуманными. До того, как начинается музыка, выходит Эми со светлыми кудрявыми волосами, в светло-голубой блузке и длинной белой юбке. Она приходит из кухни и держит только что готовую пиццу, которую она рекламирует. Эми подает пиццу своей семье, а затем камера меняет масштаб изображения и теперь можно увидеть, что на коробке пиццы написано "Lies" (Ложь).
>
>"Нет ничего лучше, чем хорошая ложь", - говори Ли радостно, с ослепительной улыбкой. Потом начинается песня. Теперь Ли в своем маленьком, плохо-освещенном номере в гостинице, смывает свой макияж, а на фоне звучат строчки из песни:
>
><cite>Perfect by nature  
>Icons of self-indulgence  
>Just what we all need  
>More lies about a world that  
>Never was and never will be</cite>
>
>Далее появляется Ли, но уже в роли модели, с роскошными рыжими локонами и в бриллиантовых серьгах. Она позирует для фотосессии, а после нее она рвет свои же собственные фотографии. После она превращается, в девушку на мотоцикле, которая рекламирует газировку с названием "Lies". Реклама гласит "будь кем-то". А потом Эми превращается в девушку, которая продает японскую Барби. Выглядит Эми так же, как кукла, в розовом парике и с улыбкой до ушей.
>
>В конце каждой сцены показывают Эми с заплаканным лицом. Когда две девушки узнают ее в лифте без париков и макияжа, то они говорят: «А она выглядит гораздо старше, чем кажется», и терпение Эми кончается. Она опять в своей комнате, теперь она разбивает зеркало, когда видит там себя. Когда Ли разбивает зеркало, она разбивает свои иллюзии и понимает, что вся ее жизнь – фальшивая.
>
>Видео снималось в Лос-Анджелесе, в середине апреля, режиссером Филлипом Столзом, который снял их первое видео Bring Me To Life. Everybody’s Fool становится популярной песней на радио в след за My Immortal, предыдущим синглом с мультиплатинового альбома Fallen.




- Скачать: Evanescence - Everybody's fool (Яndex.Disc)
- Формат: AVI
- Продолжительность: 3:31
- Видео кодек: DIVX
- Аудио кодек: MP3
- Видео: 720X540, 25fps, 3000 Кбит/сек
- Аудио: MPEG Layer 3, 44.1 KHz, 2ch, 320Kbps
