---
title: "My Heart Is Broken"
type: 'video'
videotype: 'clip'
path: 'my-heart-is-broken'
youtubeID: 'f1QGnq9jUU0'
date: "2012-01-24"
---

- Альбом: Evanescence, Wind Up Records
- Режиссер: Дин Карр

После почти месяца рекламирования в различных эфирах, во вторник (24 января 2012 года), состоялась премьера нового клипа Evanescence – My Heart is Broken. Клип тёмный, сказочный. Он заставил Эми поменять мнение о клаустрофобии. И не только. Как Ли уже рассказывала MTV News ещё в декабре, на образ и чувства «Разбитого сердца» её вдохновил британский фантастический фильм ужасов «Бумажный дом». Он о молодой девушке, которая создаёт для себя особый мир, чтобы избежать суровой реальности повседневной жизни, но она застряла в нём. Безусловно, в песне можно почувствовать словно рассказ о ловушке во тьме, пустоте, из которых хочется освободиться, несмотря на то, что это невозможно.

Работая с режиссёром Дином Карром и волоконной оптикой, Evanescence создали невероятное и притягательное видео. Оно начинается с Эми, находящейся в тёмной пустоте, и одинокого огонька, излучающего свет в её руке. Пока её коллеги по группе играют в темноте, она медленно начинает наполнять свою пустоту особым миром: пшеничное поле, много звёзд, комната с трещинами. В конце концов, она понимает, что, несмотря на свои попытки, она всё в той же ловушке. В конце клипа зрителю остаётся только гадать, спаслась ли Эми (хотя трещины на зеркале указывают на это). Таким образом, видео и смысл песни соединяются: как поёт Ли, каждый из нас в силах освободиться из любой ситуации; стоит это делать или нет – наше решение. Стены, которые мы выстраиваем вокруг себя – это только наше творение. Всё зависит от нас.



