---
title: "What You Want"
type: 'video'
videotype: 'clip'
path: 'what-you-want'
youtubeID: 'wVWazHTunSI'
date: '2011-09-13'
---

- Альбом: Evanescence, Wind Up Records
- Режиссер: Мейерт Эйвис

Видео What You Want снималось в Бруклине, Нью Йорк в 2011 году. Съёмки проходили на импровизированной сцене внутри похожего на пещеру (и слегка обветшалого) бруклинского склада.

>Эми о Клипе:
>«Это видео похоже на историю группы. Концерт в этом клипе имитирует наши старые выступления, которые мы давали в самом начале - мы играли в клубе под названием Vino's в Литл Роке, Арканзас — мы как будто вернулись туда, в этот грязный, душный клуб. И также этот клип о Нью-Йорке, где я и Тим жили последние несколько лет, с тех пор как ушли в отпуск. И также это о уходе из Нью Йорка и возвращении в наш мир».

Как и песня, клип «Want you want» – это немного отход от привычных Evanescence. Здесь нет тёмных фантастических миров, как в предыдущих видео, зато есть старый добрый реализм: кровь, пот и слёзы. Группа продолжает зажигать на сцене, а Эми Ли бросается в распростёртые руки фанатов, которые ждали почти 10 часов, чтобы быть включёнными в клип. «Want you want» – это не просто очередное видео. Это по-настоящему любимая работа.

«Этот клип более личный. Раньше у нас было много фантастики, теперь мы добавили реальность, – говорит Ли. – Я хотела сделать что-то, что действительно побуждает человека к перемене. Понятно, что у меня умопомрачительный макияж, конечно, я не хожу так каждый день, но… знаете, я хочу восстановить эту связь с фанатами. Мы все этого хотим. Мы скучаем по ним. Многое в альбоме о них, и поэтому они здесь, в нашем клипе».

Информация о файле:

- Формат: mp4, 79.8mb (архивировано в zip), 3mn 40s
- Видео: 1 280x720, 12.5 Mbps, 24.390 fps
- Аудио: AAC, 198 Kbps, 2 channels.
- [Скачать: Evanescence What You Want - ЯндексДиск](https://yadi.sk/public?hash=qQuTr3V36ArUYreSUTcx%2BdAhrq%2By5aDOJR4jwulmmB8%3D)



