---
type: "album"
title: "Evanescence"
yearof: "2011"
image: './evanescence.jpg'
yandexLink: "https://music.yandex.ru/album/2066295"
googleLink: "https://play.google.com/music/preview/By74pa5zmfl2iiv3cq7vktycu3e"
appleLink: "https://music.apple.com/us/album/evanescence-deluxe-version/1440641905"
list: [
What You Want,
Made of Stone,
The Change,
My Heart Is Broken,
The Other Side,
Erase This,
Lost in Paradise,
Sick,
End of the Dream,
Oceans,
Never Go Back,
Swimming Home,
New Way to Bleed (Delux),
Say You Will (Delux),
Disappear (Delux),
Secret Door (Delux),
]
---

«Evanescence» - третий студийный и одноимённый альбом группы. Дата выхода: 11 октября 2011 года. Первоначально, альбом планировалось выпустить в конце 2010 года. Но релиз был отложен на год, за это время Evanescence сменили продьюсера и смогли улучшить и переписать новый материал.

Первоначально группа работала с продюссером Стивом Лиллиуайтом. Эми Ли планировала включить в альбом элементы электронной и атмосферной музыки, вдохновленные творчеством Björk, Massive Attack и Portishead. Было записано около 16 треков, однако позже 21 июня 2010 года Эми сделала сообщение на форуме EvThreads, заявив, что группе нужно ещё время, чтобы написать больше музыки. Позже выяснилось, что группа больше не работает со Стивом Лиллиуайтом и сменила продюсера на Ника Раскулинеша.

Эми Ли обьявила в твиттере, что альбом выйдет 4 октября 2011 года, но MTV официально подтвердил, что релиз был перенесён лейблом "Wind-Up Records" на 11 октября. Обложка диска впервые появилась на Amazon 29 августа.

><cite>Эми Ли в интервью о альбоме:</cite>
>
>«Это альбом о группе. Это действительно то, что мы создали вместе. Но когда я начала думать об этом, то поняла, что альбом, его тексты и все остальное, - и обо мне тоже. Обо мне, снова влюбленной во все это, в Evanescence, в то, от чего я сходила с ума 10 лет, да даже больше, - говорит она, - и тогда мне потребовалась всего минута, чтобы отойти от всего этого со словами «Ok, я не знаю, что мы будем делать. И не знаю, что будет дальше. Давайте просто жить и смотреть, к чему все это приведет».
>
>
>«Я не могу сказать, на что он похож, потому что, возможно, это самая тяжелая пластинка, которую мы записывали, но мы отлично проводили время, работая над ней», - говорит певица, смеясь. «Не хотелось бы говорить, что это было «веселье», но действительно, было очень весело. Так что я не буду говорить, что на ней «вселенская скорбь», потому что это не правда. Я имею в виду, что альбом более зрелый; это просто прекрасная запись. Тяжело сказать что-то в общем. Конечно, - тут же добавляет она. – «Веселый» не значит «глупый или попсовый». Не стоит так интерпретировать… Мне было весело, нам всем было весело, - объясняет она. - И будут моменты, где вы это услышите».

Позже в 2015 году Эми рассказала, лейбл отклонил материал, записанный с Лиллиуайтом, и её разочарование подтолкнуло к записи самого тяжелого альбома Evanescence. Только три песни из работы со Стивом Лиллиуайтом были переработаны и вышли на альбоме «Made of Stone», «Swimming Home» и «Secret Door». Часть других песен выпущена в последующих релизах.

В настоящее время имеется несколько редакций диска «Evanescence»: Стандартная - 12 песен, и Deluxe Edition - 16 песен + DVD, с дополнительными материалами.


### Синглы:
- What You Want (9 Августа 2011 г.)
- My Heart Is Broken (11 ноября 2011 г.)
- Lost in Paradise (25 мая 2012). Релиз только в Германии и Австралии
- The Other Side (11 июня 2012) - на радио в США.

### Cостав:

- Эми Ли - вокал, клавишные.
- Терри Бальзамо - гитара.
- Трой Маклохорн - гитара
- Тим Маккорд - бас-гитара.
- Уилл Хант - ударные.

### Дополнительно

- Продюсеры: Стив Лиллиуайт, Ник Раскулинеш.
- Лейбл: Wind-up Records.

Сканы обложки CD смотрите в [Галерее](http://gallery.evanescence-rus.ru/)