---
type: "song"
title: "Even In Death"
path: 'even-in-death'
list: ['Дата записи: 1999', 'Релиз: альбом Origin (track #7)', 'Продолжительность: 4:09']
---


Эми говорит, что это песня о сильной любви, способной воскрешать из мертвых. Первая из пяти песен, крутивших по радио еще задолго до выхода альбома «Fallen». Также это единственная песня до «Fallen», которая исполнялась «вживую» по радио.

В песне слышен бэк-вокал Бена. Во вступлении использован сэмпл из песни "Ratfinks, Suicide Tanks and Cannibal Girls" группы White Zombie. Позже тот же сэмпл включили в песню «Snow White Queen». Также песня содержит аудио отрывок из фильма «Ворон».

> <cite>Отрывок из интервью Бена из журнала «Metal Edge»:</cite>
> Так много времени прошло… Мне было где-то 18 лет. Мы наткнулись на заезженную мелодию и подумали, что было бы круто написать на ее основе песню. И вот однажды мы сидели с Эми и думали: вот есть у человека возлюбленный/ая и вдруг он/она умирает. Этот человек сходит с ума и идет выкапывать его/ее из могилы, как Том Пэтти в фильме «Последний танец Мэри Джейн».

> <cite>Отрывок интервью Эми из того же журнала:</cite>
> «Она сексуальная, не обязательно в плане лирики, а в плане того, как я чувствую ее. Я не знаю почему, но она «та самая песня», потому что чем-то отличается от остальных. Она не была написана из жизненного опыта, это просто клевая история».


## <i class="fas fa-dove"></i> Текст и перевод песни

<div class="song-wrap">

<div class="song-lyric">
        
    Give me a reason to believe that you're gone
  <br/>
  
	I see your shadow so I know they're all wrong
  <br/>
  
	Moonlight on the soft brown earth
  <br/>
  
	It leads me to where you lay
  <br/>
  
	They took you away from me but now I'm taking you home
  <br/>
<br/>
  
	[припев:]
  <br/>
  
	I will stay forever here with you
  <br/>
  
	My love
  <br/>
  
	The softly spoken words you gave me
  <br/>
  
	Even in death our love goes on
  <br/>
<br/>
  
	Some say I'm crazy for my love, Oh my love
  <br/>
  
	But no bonds can hold me from your side, Oh my love
  <br/>
  
	They don't know you can't leave me
  <br/>
  
	They don't hear you singing to me
  <br/>
<br/>
  
	[припев]
  <br/>
<br/>
  
	And I can't love you, anymore than I do
  <br/>
<br/>
  
	"People die, but real love is forever"
        
        
        
</div>

<div class="song-lyric">
      		Назови мне причину чтобы я поверила что тебя больше нет…
  <br/>
  
	Я вижу твою тень, поэтому знаю что все они неправы.
  <br/>
  
	Лунный свет на мягкой коричневой земле,
  <br/>
  
	Он ведёт меня туда, где ты лежишь.
  <br/>
  
	Они забрали тебя у меня, но теперь я забираю тебя домой.
  <br/>
<br/>
  
	Я навсегда останусь здесь, с тобой,
  <br/>
  
	Моя любовь…
  <br/>
  
	Нежные слова, что ты говорил мне…
  <br/>
  
	Даже после смерти наша любовь продолжается.
  <br/>
<br/>
  
	Кто-то говорит, что меня свела с ума моя любовь, о, моя любовь…
  <br/>
  
	Но никакие оковы не удержат меня от того, чтобы быть с тобой, о, моя любовь.
  <br/>
  
	Они не знают, что ты не можешь оставить меня,
  <br/>
  
	Они не слышат как ты поёшь мне…
  <br/>
<br/>
  
	Я навсегда останусь здесь, с тобой,
  <br/>
  
	Моя любовь…
  <br/>
  
	Нежные слова, что ты говорил мне…
  <br/>
  
	Даже после смерти наша любовь продолжается.
  <br/>
<br/>
  
	И я не могу любить тебя больше, чем люблю.	
     
                
</div>

</div>

### Дополнительно

- [Скачать Альбом Origin](/media/audio)


