---
type: "song"
title: "Haunted"
path: 'haunted'
list: ['Дата записи: Август - Ноябрь 2002.', 'Релиз: Альбом Fallen (Трек #5)', 'Продолжительность: 3:06']
---

Вдохновением для написания этой песни послужил рассказ Бена.

> <cite>Рассказ Бена:</cite>
> Маленькая девочка лет 8-9 в нарядном белом платьице играет с мячиком на улице. Вдруг ее внимание привлекает огромный зловещий заброшенный дом. В этот самый миг мяч ударяется об бордюр и отлетает прямо к дому. Девочка гонится за мячиком, а он подпрыгивает с какой-то неестественной силой и отскакивает к огромной двери. С минуту она колеблется, кажется, что дом уставился на нее, а она на него, но, все же, девочка осторожно заходит в него в поисках своего красного мяча. Медленно прогуливаясь по залам, она обводит взглядом развалины некогда роскошного особняка. Как завороженная девочка не может оторвать глаз от великолепной лепнины перил бесконечной винтовой лестницы. Внезапно жуткий испуг пронзает ее. Она бросается к двери, но обнаруживает лишь глухую стену вместо нее. Напуганная, она мчится в первый попавшейся коридор, отчаянно пытаясь найти выход. Но с каждым ее шагом все вокруг меняется, словно повинуется воле дома. И найти дорогу назад уже невозможно. Дрожа от ужаса, девочка садится в угол, прижав ладони к лицу, и плачет.

><cite>10 лет спустя…</cite>
> Девочка просыпается в панике. Она уже молодая женщина. Грязная вся в шрамах …. На ней белая майка без рукавов, черные брюки и сапоги. Ее кожа грязная и бледная. Солнце не грело ее плоть уже десятилетие. Она просыпается и каждое утро перед ней на грязном серебряном подносе еда, которой достаточно для поддержания жизни. Находилась в доме и фигура, которую она с трудом могла разглядеть. Она видит, как этот некто скользит вдоль стен и просачивается сквозь двери. Эта фигура была ее единственным другом и врагом. Смыслом ее существования стало преследование, и уничтожение этой тени, что держала ее здесь. День за днем, отчаянно преследуя тень, девушка понимает, что сходит с ума. Это нечто, этот человек, что держит ее здесь, в заточении, постоянно отравляет ей разум, наблюдает за ней, когда она спит, стал единственным ее другом. Если он исчезнет - не станет и ее. Ибо живет она ради него и ради того, чтобы его уничтожить. Каждый день стены дома меняются, и она оказывается в незнакомом месте. Единственное постоянство - это он. Девушка слышит биение его сердца, чувствует его запах. Все ее мысли заняты только тем, чтобы отыскать его, он единственная ее любовь»

## <i class="fas fa-dove"></i> Текст и перевод песни

<div class="song-wrap">

<div class="song-lyric">
				Long lost words whisper slowly to me<br/>
				Still can't find what keeps me here<br/>
				When all this time i've been so hollow inside<br/>
				I know you're still there<br/>
<br/>
				Watching me wanting me<br/>
				I can feel you pull me down<br/>
				Fearing you loving you<br/>
				I won't let you pull me down<br/>
<br/>
				Hunting you i can smell you - alive<br/>
				Your heart pounding in my head<br/>
<br/>
				Watching me wanting me<br/>
				I can feel you pull me down<br/>
				Saving me raping me<br/>
				Watching me</div>

<div class="song-lyric">
				Неторопливо прошепчи мне давно забытые слова.<br/>
				По-прежнему не понимаю, что меня здесь держит,<br/>
				Если всё это время я ощущала пустоту внутри себя.<br/>
				Я знаю, что ты все ещё здесь...<br/>
				Ты смотришь на меня,<br/>
				Желая меня.<br/>
				Но я чувствую, что ты разрушаешь меня.<br/>
				Я боюсь тебя<br/>
				И люблю тебя,<br/>
				Но я не позволю тебе погубить меня.<br/>
<br/>
				я охочусь за тобой<br/>
				И чую, что ты живой.<br/>
				Биение твоего сердца раздаётся у меня в голове.<br/>
<br/>
				Ты смотришь на меня,<br/>
				Желая меня.<br/>
				Но я чувствую, что ты разрушаешь меня.<br/>
				Ты спасаешь меня<br/>
				И насилуешь меня...<br/>
				Ты смотришь на меня...</div>

</div>

### Дополнительно

- Скачать ноты [Haunted](/pianosheets)


