---
type: "song"
title: "Lacrymosa"
path: 'lacrymosa'
list: ['Дата записи: Сентябрь 2005 - Март 2006', 'Релиз: Альбом The Open Door (Трек #7)', 'Продолжительность: 3:37']
---

Песню записали в часовне недалеко от Сиэтла. Первоначально «Lacrymosa» была написана специально для фильма «Хроники Нарнии: Лев, колдунья и волшебный шкаф», но режиссер картины ее отклонил.

> «Я думала, что было бы здорово начать фильм с этой песни, но они хотели чего-то оригинального», - говорит Эми.

Тем не менее, продюсеры киноленты позже заявили, что ни Эми Ли, ни сами Evanescence не собирались писать музыку к фильму.

В песне присутствуют те же эффекты, что и в произведении "Lacrimosa" из мессы Моцарта «Реквием в ре миноре». В середине песни гитарное соло Терри усиливает мощное звучание композиции, а после песня невероятно красиво и плавно завершается хоровым пением.

Название композиции происходит от латинского слова «Lacrimosa», что означает «печальный, скорбный». Также в научном мире так называется особый вид мотыльков «Catocala Lacrymosa» или «Ночная бабочка Ленточница». Мотылек изображен в буклете альбома The Open Door, а также на обложке сингла "Sweet Sacrifice".

Песня начинается с оркестра под управлением Дэвида Кемпбелла (с которым Evanescence уже раньше сотрудничали на их выступлении на музыкальном награждении Billboard Music Awards 2004).

> «Дэвид Кэмпбелл - огромный источник вдохновения для меня. Он очень талантливый. Дэвид создает поразительные оркестровые партии. Это удивительная часть нашей музыки, заставляет меня плакать от переполняющих чувств».

> <cite>Эми описывает песню:</cite>«Я посмотрела фильм «Амадеус» , когда мне было 9 лет и влюбилась в Моцарта. «Lacrimosa» из мессы «Requiem» мое самое любимое произведение. Я всегда мечтала, сделать кавер, а с гитарами и компьютерной обработкой вышло просто здорово. С этой песней я осуществила все, что хотела. Терри сочинил несколько гитарных партий и предал песне мощное «металлическое» звучание».





## <i class="fas fa-dove"></i> Текст и перевод песни

<div class="song-wrap">

<div class="song-lyric">
				Out on your own<br/>
				Cold and alone again<br/>
				Can this be what you really wanted, baby?<br/>
<br/>
				Blame it on me<br/>
				Set your guilt free<br/>
				Nothing can hold you back now<br/>
<br/>
				Now that you're gone<br/>
				I feel like myself again<br/>
				Grieving the things I can't repair and willing<br/>
<br/>
				To let you blame it on me<br/>
				And set your guilt free<br/>
				I don't want to hold you back now love<br/>
<br/>
				I can't change who I am<br/>
				Not this time, I won't lie to keep you near me<br/>
				And in this short life, there's no time to waste on giving up<br/>
				My love wasn't enough<br/>
<br/>
				And you can blame it on me<br/>
				Just set your guilt free, honey<br/>
				I don't want to hold you back now love</div>

<div class="song-lyric">
				Теперь ты сам по себе,<br/>
				В холоде одиночества, как прежде.<br/>
				Неужели ты хотел именно этого, малыш?<br/>
<br/>
				Вини во всём меня,<br/>
				Пусть твоя совесть будет чиста.<br/>
				Тебя мне уже ничто не вернёт.<br/>
<br/>
				Теперь, когда ты ушёл,<br/>
				Я снова стала собой.<br/>
				Я оплакиваю непоправимые ошибки и хочу, чтобы…<br/>
<br/>
				Ты винил во всём меня,<br/>
				Пусть твоя совесть будет чиста.<br/>
				Я не хочу тебя останавливать, любимый.<br/>
<br/>
				Я не могу стать другой,<br/>
				По крайней мере, не сейчас. Я не стану лгать, чтобы удержать тебя.<br/>
				Жизнь так коротка – зачем тратить время впустую?<br/>
				Моей любви было недостаточно…<br/>
<br/>
				Можешь винить во всём меня,<br/>
				Пусть твоя совесть будет чиста, любимый.<br/>
				Я не хочу тебя останавливать...</div>

</div>
    


## Дополнительно

- Скачать ноты альбома [The Open Door](/pianosheets)