---
type: "song"
title: "Lithium"
path: 'lithium'
list: ['Дата записи: Сентябрь 2005 - Март 2006', 'Релиз: Альбом The Open Door (Трек #4), сингл Lithium', 'Продолжительность: 4:17']
---

На мировой премьере альбома «The Open Door» в Лондоне Эми подтвердила, что вдохновением для написания этой песни послужил разрыв отношений с Шоном Морганом из группы Seether.

До выхода «The Open Door», некоторые фанаты ошибочно полагали, что «Lithium» это кавер на песню с аналогичным названием группы Nirvana. Однако эти две песни не имеют ничего общего.

Реакция фанатов на песню была положительной, так как она чем-то схожа с «My Immortal». Некоторые фанаты считают «Lithium» самой яркой композицией на альбоме.

><cite>Эми говорит о песне в интервью сайту VH1.com:</cite> «Я сочинила припев, играя на гитаре, когда мне было 16 лет. Я всегда считала, что этот припев очень классный, но никогда не могла найти ему применение. Когда я решила проиграть его на фортепиано, остальные куплеты появились сами собой. У меня в голове столько идей, когда-нибудь я их реализую. Так что, в какой-то степени это старая песня, но не совсем. Она выросла вместе со мной».

><cite>Из интервью итальянскому каналу MTV:</cite> «Эта песня-метафора. Она об оцепенении и счастье, словно я смотрю на счастье с негативной стороны, потому что всегда боялась быть счастливой. Мне казалось, что это совсем нездорово. Литий символизирует кокон, из-за которого я живу как, оцепенев, он не позволяет мне испытывать положительные эмоции. Как будто я больше не смогу творить, если буду счастливой. Но с другой стороны это весело, потому что неправда – я счастлива. Вот поэтому в песне поется о борьбе с собой: «стоит ли мне выбираться из этого кокона и наконец ощутить себя счастливой или же застрять в нем и не пытаться ничего сделать со своей жизнью». И это круто, потому что в конце песни я все же говорю себе, что все оставлю в прошлом и буду счастлива».

Литий – это лекарство, широко применяемое в психиатрии для стабилизации настроения людей, страдающих биполярным расстройством и частыми перепадами настроения. Он эффективен в предотвращении мании депрессии и уменьшает риск суицида.



## <i class="fas fa-dove"></i> Текст и перевод песни

<div class="song-wrap">

<div class="song-lyric">
	Lithium - don't want to lock me up inside<br/>
	Lithium - don't want to forget how it feels without<br/>
	Lithium - I want to stay in love with my sorrow<br/>
	Oh but God I want to let it go<br/>
	<br/>
	Come to bed, don't make me sleep alone<br/>
	Couldn't hide the emptiness you let it show<br/>
	Never wanted it to be so cold<br/>
	Just didn't drink enough to say you love me<br/>
	<br/>
	I can't hold on to me<br/>
	Wonder what's wrong with me<br/>
	<br/>
	Lithium - don't want to lock me up inside<br/>
	Lithium - don't want to forget how it feels without<br/>
	Lithium - I want to stay in love with my sorrow<br/>
	<br/>
	Don't want to let it lay me down this time<br/>
	Drown my will to fly<br/>
	Here in the darkness I know myself<br/>
	Can't break free until I let it go<br/>
	Let me go<br/>
	<br/>
	Darling, I forgive you after all<br/>
	Anything is better than to be alone<br/>
	And in the end I guess I had to fall<br/>
	Always find my place among the ashes<br/>
	<br/>
	I can't hold on to me<br/>
	Wonder what's wrong with me<br/>
	<br/>
	Lithium - don't want to lock me up inside<br/>
	Lithium - don't want to forget how it feels without<br/>
	Lithium...stay in love with me<br/>
	Oh, I'm gonna let it go
</div>
<div class="song-lyric">
	Литий – я не хочу замыкаться в себе.<br>
	Литий – я не хочу забывать ощущение одиночества.<br>
	Литий – я хочу любить свою печаль как прежде,<br>
	Но, Боже, я также хочу оставить её в прошлом.<br>
	<br/>
	Иди ко мне, я не хочу спать одна.<br/>
	Ты не спрятал пустоту внутри себя, ты выставил её напоказ.<br/>
	Ты не хотел, чтобы от наших отношений повеяло холодом.<br/>
	Ты недостаточно выпил и потому не сказал, что любишь меня.<br/>
	<br/>
	Я больше не могу оставаться собой,<br/>
	Не понимаю, что со мной происходит.<br/>
	<br/>
	Литий – я не хочу замыкаться в себе.<br>
	Литий – я не хочу забывать ощущение одиночества.<br>
	Литий – я хочу любить свою печаль как прежде,<br>
	<br>
	Я не хочу, чтобы что-либо действовало на меня угнетающе,<br>
	Чтобы погибла моя жажда полёта.<br>
	Только здесь, в темноте, я узнаю себя.<br>
	Я не смогу освободиься, пока не отпущу воспоминания.<br>
	Отпусти меня.<br>
<br>
	Дорогой, я всё тебе прощаю.<br>
	Лучше быть с кем-то, чем одной.<br>
	Думаю, моё падение было неизбежным.<br>
	Даже среди пепла я всегда найду своё место.<br>
<br>
	Я больше не могу оставаться собой,<br>
	Не понимаю, что со мной происходит.<br>
<br>
	Литий – я не хочу замыкаться в себе.<br>
	Литий – я не хочу забывать ощущение одиночества.<br>
	Литий – я хочу любить свою печаль как прежде<br>
	Но, Боже, я так же хочу оставить ее в прошлом.<br>
</div></div>



    


## <i class="fas fa-film"></i> Видео

На песню был снят видеоклип. Подробная информация и видео [Lithium»](/clips/index)

## <i class="fas fa-compact-disc"></i> Сигнл

Сингл «Evanescence - Lithium» был выпущен во всём мире 9 Января, 2007 года. Это был второй сингл к альбому The Open Door

### Треклист

1. Lithium [Album Versiom]
2. The Last Song I'm Wasting On You
3. All That I'm Living For [acoustic version] (На виолончели играет David Eggar)
4. Lithium (enhanced acoustic video)