---
type: "song"
title: "Weight of the World"
path: 'weight-of-the-world'
list: ['Дата записи: Сентябрь 2005 - Март 2006', 'Релиз: Альбом The Open Door (трек #3)', 'Продолжительность: 3:38']
---

><cite>Эми о песне:</cite>
>«Weight of the World» - песня об ощущении давления со стороны фанатов. Я люблю их и не имею ввиду: «отстаньте от меня», я просто не хочу, чтобы на меня давили. Мне нравится, выступать на концертах и после встречаться с поклонниками, заходить на различные веб-сайты и фан-сайты и наблюдать за тем, как они делятся личным опытом, советами, ждут ответов, на заданные мне вопросы. Иногда я отвечаю и хочу, чтобы так было всегда. И я хочу быть с ними и рассказывать, о чем думаю. Но в тоже время я не терапевт и не доктор, у меня нет всех ответов на вопросы о смысле жизни. Это песня о нашей музыке. О том, какому давлению мы иногда подвергаемся. Я хочу помочь фанатам понять, что я не пророк. Просто нужно заглянуть в себя и выбрать свой путь самостоятельно».
>
>«Weight of the World» начинается с гитарных ритмов, голос Эми сливается со звуком гитары Терри Бальзамо. Вокал становится всё насыщеннее, появляется некоторое электронное звучание. Эта песня по стилю немного отличается от остального репертуара Evanescence. «Тяжелая» музыка – это моя жизнь. Думаю, после смены состава группы, многие ожидали от меня что-то в стиле «My Immortal». Но эта песня Бена Муди! Я же всегда хотела, чтобы все наши песни были с «перчинкой». «Weight of the World», «Sweet Sacrifice» и «All That I'm Living For» как раз такие, за что они мне и нравятся. Особенно, когда мы играем их вживую».





## <i class="fas fa-dove"></i> Текст и перевод песни

<div class="song-wrap">

<div class="song-lyric">
				Feels like the weight of the world<br/>
				Like God in heaven gave me a turn<br/>
				Don't cling to me, I swear I can't fix you<br/>
				Still in the dark, can you fix me?<br/>
<br/>
				Freefall, freefall, all through life<br/>
<br/>
				If you love me, then let go of me<br/>
				I won't be held down by who I used to be<br/>
				She's nothing to me<br/>
<br/>
				Feels like the weight of the world<br/>
				Like all my screaming has gone unheard<br/>
				And ohm I know you don't believe in me<br/>
				Safe in the dark, how can you see?<br/>
<br/>
				Freefall, freefall, all through life<br/>
<br/>
				If you love me, then let go of me<br/>
				I won't be held down by who I used to be</div>

<div class="song-lyric">
				Мне кажется, что мир несу я на своих плечах, <br/>
				Как будто бог на небесах отдал мне работу свою <br/>
				Не трогай меня, ты не сможешь удержать меня <br/>
				Вокруг темнота, ты не удержишь меня <br/>
<br/>
				Я лечу вниз, лечу всю жизнь. <br/>
<br/>
				Отпусти меня, если любишь, <br/>
				Я не буду той, кем я была<br/>
				Она - ничто для меня<br/>
<br/>
				Мне кажется, что я мир несу я на своих плечах, <br/>
				Бесполезно кричать, <br/>
				Ты мне не веришь, я знаю, <br/>
				Темнота безопасна, но неужели ты что-то в ней видишь <br/>
<br/>
				Я лечу вниз, лечу всю жизнь. 
				<div>
<br/>
					Отпусти меня, если любишь, <br/>
					Я не буду той, кем я была</div>
</div>

</div>
    

## Дополнительно

- Скачать ноты альбома [The Open Door](/pianosheets)